# korova006

Правила игры "Корова 006":

Цель игры
Набрать как можно меньше штрафных очков (они нарисованы на всех картах коров-агентов, но их число на разных картах отличается).

Подготовка к игре
Перетасуйте колоду и раздайте всем игрокам по 10 карт (это его коровы-агенты), ещё 4карты выложите лицом вверх – с них будут начинаться 4 ряда. Оставшиеся картыотложите до следующего тура.

Подготовка к игре
Каждый ход все игроки выбирают по одной карте из руки и кладут их перед собойрубашкой вверх (что именно надо учитывать при выборе карты, мы объясним чуть ниже).Затем все выбранные карты одновременно переворачиваются. Игрок, сыгравший карту ссамым маленьким номером, первым кладёт её в один из рядов, затем тот, кто сыграл картус наименьшим номером из оставшихся, и т.д. – пока все открытые карты не будутразложены.

Когда приходит ваш черёд класть свою карту в ряд, вы должны следовать четырёмправилам:

№1. «По возрастанию». Карты в ряду должны идти по возрастанию (в слежкекоровы любят порядок!).

№2. «Минимальная разница». Вы должны выбрать ряд, где разница между вашейкартой и последней в ряду – минимальна.

№3. «Шестая корова». Если из-за первых двух правил, ваша корова оказалась 6-йв своём ряду – увы, вам не повезло (мы предупреждали про шестую корову!). Выдолжны взять весь ряд себе, а свою корову положить первой в этом ряду.Забранные карты коров кладите рубашкой вверх в стопочку перед собой – это ваша«база агентов-неудачников». Эти карты в руки брать нельзя!

№4. «Наименьшая карта». Если номер вашей карты такой маленький, что еёнельзя положить ни в один из рядов (по правилу №1), то вам придётся забрать одиниз рядов «на базу». В этом случае вы сами решаете, какой именно ряд забрать.Ваша карта становится первой в освободившемся ряду.

Итак, каждый ход игроки выкладывают по 1 карте, затем эти карты раскладываются вряды по четырём правилам. Карт у вас на руках 10, так что тур состоит из 10 ходов. Передначалом нового тура не забудьте смешать вместе все 104 карты – и бывшие в игре иотложенные в начале прошлого тура.
